像鲜红的夜一般遮蔽了黑暗
亲爱的 你可以藏起你的恐惧 也可以自欺欺人
就这样徜徉于梦中
展开鲜血淋漓的翅膀
什么是谎言？
什么是真相？
又该相信什么？
像堕落的天使
随着时代的风 随波逐流 堕落覆灭
朝着繁星密布的夜空
像女神一般 拥抱着永远
向天堂展翅翱翔
旁观者
等等…站住
总觉得
跟想像中的女王不一样呢
戴上王冠是两个月前的吗
现在反而比较像是孤儿院的院长呢
你们知道她在城里被说成什么吗
我不是说了点心要等帮忙工作之后吗
说她是“放牛女神”呢
真是的，贪吃鬼
当然也是带着亲近的含义啦
结果还是成了神吗
这样谁都不会记得把托洛斯特区的洞补上的家伙了呢
希斯特利亚之所以决定成为女王的其中一个理由
就是为了做这件事
这件事是指
把地下街区聚集的孤儿和穷人一同照料
地下街区出身的兵长似乎也力挺这个提案
她说过如果有感到困扰的人
不管人在哪都会找出来并帮助他
原来这就是希丝特莉亚想做的事
又在偷懒
再拖下去就要天黑了啦
那家伙好像越来越像我老妈了
女神大人…
硬质化实验似乎进行得很顺利嘛
不过得抓紧时间才行
他们又会出现
你想怎么做
如果再度见到莱纳和贝尔托特的话…
我就得…杀了他们…
要是能快点知道就好了
知道这世界到底为什么会变成这个样子
因为现实不容我们后悔自己做过的事
最近从地下街区来的孩子们也变得会笑了
这怎么会是错的呢
你真厉害
哪里…
明明说了人类什么的干脆灭亡算了
那 那只是我一时气头上乱说的
怎么了
给我
艾连做实验已经很累了
说的也是 对不起 三笠
别把我当老人对待行吗
虽因兵团的肃请使人类中枢失去许多人才
但也获得了诸如在地下空间发现发光矿石等成果
而艾连的硬质化能力
也催生出一种对抗巨人专用的武器
很好
再把头伸进来一点
就是现在
打中后颈了
下次一定可以…
成功了 打败12米级巨人了
成功了
很好
这样就算不派出士兵作战 也能打倒巨人
能全天候连续运转砍伐巨人的
地狱处刑者诞生啦
做得好 艾连
艾连
大概是因为过度使用巨人之力了
毕竟最近一直都在做硬质化的实验
抱歉 艾连
请不要道歉 汉吉队长
我累了又怎么样呢
让我们快点在希干希纳区备齐武器吧
能赢 这样能赢
只要有新兵器 巨人就跟纸屑一样了
真是的 兴奋个什么劲
是吹了什么风 现在才跑来当什么调查兵啊
就是啊 没被希琪阻止吗
希琪 为什么？
还说为什么 因为你们两个不是…那个吗
不太懂你的意思
不过希琪一直骂我说不适合 根本就是找死
最后还说什么继续待在宪兵团里
就能获得很多好处之类的
亏我还对她有所改观
所以我骂了她一句“真是看错你了”
吃屎吧
马洛你是笨蛋吗
这家伙是混蛋河童呢
干嘛啦 马洛又没说错
总之还能嘻嘻哈哈的
都是跟你一样 没有实战经验被发配过来的人而已
想说你们已经是身经百战的猛将吗
跟你们比起来的话算吧
真过分呢
不都同为104期兵嘛
而且可不是只有我们哦
墙里可全都因为“夺回玛利亚之墙”而在兴头上呢
是吗…
不过 你们的确变了很多呢
该说是神情吗
到底发生过什么事
你想知道吗
不 还是下次吧
那我先走啦
已经要走了
明天是调整日
所以我打算早上回我村里一趟
说不定还能知道些什么 晚安
让柯尼的妈妈恢复原状的方法
并不是完全不存在的吧
接下来继续进行巨人的研究的话
总有一天…
巨人的真实身份是人类…
只是有这个可能性
差不多60年左右吧
像是做着一个永远不会醒的恶梦
恶梦吗…
发生了那么多事一直没办法细想
但我们一直在与之战斗的敌人到底是什么呢
也就是说 所谓的巨人其实是
不停被噩梦缠身的人类
我也曾经一时变成那样的巨人…
艾连
你面包和汤还没吃完呢
聊天等吃完饭再说
抱歉 三笠
真是够了 艾连
你最近老是这样耶
一个人喃喃自语的
你该想起来的应该是“那个男人”吧
你不是看见了吗
在洞窟被强迫回溯记忆的时候
那个跟你老爸见面的调查军团的男人
在那天那种状况下跟老爸见面
他肯定知道些什么
说起来那个男人我也肯定在哪见过才对
不是叶卡医生的记忆 而是艾连的
我是这么觉得的
不然找个地方撞头看看
就是啊你
居然整天嚷嚷说是为了回想
一直抓着希丝特莉亚的手不放
真该赏你个教官的头槌
如果那样就能想起来的话…
那是…
训练兵团教官 奇斯·夏迪斯
他是在艾尔文之前的第12代团长哦
我们也很久没见到他了
夏迪斯教官…
现在可以公开的情报
地狱处刑人
艾连叶卡成功操纵硬质化能力后
将其与墙壁结合构筑而成的
半自动式巨人驱逐兵器
能以比至今都更加
安全的方式讨伐巨人将其驱逐
怎么了 布劳斯 不坐下吗
不必了 我站这就行了
的确 你当时经常被叫来这教官室狠训呢
从那之后才过没几个月
大家都变得让我快认不出来了
夏迪斯团长…不 教官
相信您已经察觉正准备实施玛利亚之墙夺回作战的我们
此刻前来叨扰的理由了吧
艾连 你长得真像你母亲呢
但寄宿在那双眼眸中的利牙 就跟你父亲一模一样
请告诉我你知道的一切
我什么都不知道 如果要从结论而言的话
但如果愿意听点对人类毫无利益可言的事
我就讲讲只能称得上是旁观者的 自己的往事吧
20年前
他出现在玛利亚之墙 希干希纳区大门前
你在这做什么
你是怎么越过城墙的
你 你们才是 在墙外做什么…
难道说 是在战斗吗
也不知道是真的假的
他完全不记得自己为何会在墙外
当时的他失去了所有的记忆
只记得自己的名字叫做古利夏·叶卡
想不到还有严禁擅自踏入巨人领域之罪
明明会特地跑到墙壁外晃荡的笨蛋
除了你们调查军团以外根本没别人
难道没有哪条法律能把在勤务中喝酒的笨蛋塞进牢里吗 汉尼斯
总之也没出现被害者
就别跟上头报告了 行吧
然后呢
你打算回哪去 古利夏·叶卡
除了名字我还记得一件事 我是个医生
请帮我介绍医院
应该有我能做的工作
然后 能告诉我吗
关于这个世界的事情
还有关于调查军团…
关于你们的事…
他是真的一无所知
关于这个世界的事情 什么都…
是吗…
虽然是有贫富差距
但在墙里还算和平啊
至少并不需要畏惧着巨人而活
太好了…
“太好了”吗…
你也这么觉得吗…
看样子你是个在这狭窄墙内
只要有饭有酒就能满足的那类人
想都没想过世界究竟有多宽广
你去到墙外的理由是因为那个
那就是调查军团
是啊…觉得我们很笨吗
怎么会呢
你们比这墙里的任何人都还要聪明勇敢
你们的存在就代表了灵魂的自由
是人类的骄傲
骄傲…我们吗…
等等 奇斯
又在拉人进调查军团吗
不 不是啦卡露拉 我…
不不不
那不是我这种人能担负得起的职务吧
调查军团应该得是更特别的
被上天选中的人才适合吧
是吗
天选之人
我还是第一次被人这么说
的确墙壁中的世界对我来说太狭窄了
又是重大损害吗
墙外据点到底何时才能建成
只要我能当上团长
就能做出成果来
只要展现凡人那微小容量的脑袋
也能理解的丰功伟业
大家就会认同我…
古利夏
卡露拉也感染了流行性传染病
能想点办法吗
带到后面的床铺去
叶卡医生…我的父母也…
没问题 大家都能得救的
叶卡医生 我太太能起床了
叶卡医生 谢谢你
恭喜
任命你成为调查军团团长
恭喜…
恭喜 叶卡医生
可恶 据点被…
不行了我们撒退吧 团长
那个只懂得突击的无脑团长
就他自己又一个人死里逃生
但是听说艾尔文的小队现在还没死过人
干脆换个团长吧
特别的…天选之人…
奇斯
卡露拉 这孩子是…
艾连 是男孩唷
信果然没寄到呢
我先生也很担心你
抱歉
这种事…你打算一直做到死为止吗
别再做这种…
你知道为何凡人能庸碌苟活至死吗
首要就是因为缺乏想像力啊
所以完全不以毫无成就 只会吃喝拉撒的人生为耻
成就丰功伟业…
不 就连要理解也是不可能的吧
连其一丝端倪都无法认知
随意对男人摇头摆尾
只会倒酒端盘没有其他长处的家伙
绝对…
没错
凡人无法成就任何事
艾尔文 你愿意当团长吗
有生来特别的人类
只是那不是自己
这么简单的事情
我那时为什么没意识到呢
玛利亚之墙被突破了
希干希纳区似乎被破坏殆尽了
托洛斯特区这也很危险
奇斯
我想起来了
是你呢…
艾连
快起来 艾连
妈妈没跟你在一起吗
老爸…
妈妈被巨人…
吃掉了…
艾连 你要替妈妈报仇
你一定做得到
走吧
等等 你要去哪
请不要跟过来
慢着
你来替卡露拉报仇不就好了吗
因为你是特别的啊
跟我不一样
这孩子应该也不是吧
他说不定不是天选之人啊
你又要对人施加诅咒了吗
这孩子跟你不一样
是我的孩子
拜托了 请不要干涉我
打雷
然后我把昏倒的你带回避难所的床铺
这就是我所知的全部了
只有这样吗
我知道您退任的真正理由了
并不是对死去部下的赎罪
而是因为察觉到自己并非特别什么的
因为如此幼稚的理由躲到这来
别说了 汉吉
我完全不在乎你抱着怎样的自卑
不要逃避现实
对公众献出心脏不就是这么回事吗
请别说了 汉吉队长
就跟教官说的一样
我一点都不特别
只不过是那个特别的父亲的儿子
就只是这样而已
你的母亲…卡露拉曾这样说
不是特别的就不行吗
大地与天空 究竟为何分离
大地と大空は 何故別れたのだろう
我不这么认为哦
至少这孩子…才不需要变得多伟大
世界如此残酷 却又如此美丽
世界は残酷で されど美しい
就算没有比别人优越…
因为你看 他多可爱啊
投掷石块者 与遭投掷者
石を投げる者と 投げられる者には
所以这孩子已经很伟大了
两者被难以逾越的 栅栏阻隔
容易に越えられぬ 柵がある
毕竟他可是出生到这世上了呀
若是转变立场 正义将龇露獠牙
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く
你应该会像你父亲期望的那样
在牢笼中咆哮的 究竟是哪一方？
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか
燃烧自己的生命 在墙外化为灰烬吧
献出心脏 为回不去的黄昏
心臓を捧げた 戻せない黄昏に
前行不止的长夜尽头 乐园位于何方…
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？
我只是一介什么也…
安魂曲（Requiem） 安魂曲（Requiem）
Requiem Requiem
什么也改变不了的…旁观者
在此夜凋零的无名之花
この夜に散った名も無き花よ
请于拂晓之时安息吧
どうか安らかに暁に眠れ
出发前往希干希纳区的前一天晚上
知晓了墙外世界的存在的他们
怀抱着疑惑与期待
为人类的将来祈梼
下一回“夺还作战的夜晚”